フリー効果音
http://taira-komori.jpn.org/freesound.html
生活音、家電、料理、ドアの開け閉め、魔法・ファンタジー、ロボット、時代劇、お祭り、スポーツ、ホラー、乗り物・交通機関、
街の環境音など多数のジャンルで効果音を配信しています。
動画・音楽・ゲーム・アプリ・演劇・朗読・公演・ウェブサイト・放送・教育・研究・企業活動などの あらゆる目的の使用OK 
ファイルの加工・変換OK／商用利用ＯＫ／製品への組込みＯＫ／作品内容の制限一切無し／ 事前事後の連絡不要／著作表示やリンクも不要。 


TAM Music Factory
http://www.tam-music.com/
アプリやゲームで使える効果音です。ゲーム用、メニュー用、シーン別といったカテゴリに分かれています。
素材の本質を損なう程度の加工を許可無く行うこと


On-Jin 〜音人〜
https://on-jin.com/
機械、人間、環境、生活、動物、乗り物、戦闘といったカテゴリに分かれて効果音が配信されています。
当サイトの素材を自主制作作品などに組込制作をする場合に限り、加工、公開や販売をしても構いませんが、
素材をそのまま、または加工やコンバートしただけの状態などで、素材として販売や公開、配信するなど、
第三者が取得できる状態にする事はできません。


フリー効果音素材 くらげ工匠
http://www.kurage-kosho.info/
ジャンルはシステム音・電子音、動作・物音・生活、自然・生物、戦闘・技・魔法、機械・近未来、演出・背景音、音ネタ・その他
となっています。約350種類の効果音が登録されています。


ポケットサウンド
http://pocket-se.info/
効果音素材・BGM素材


Hanac200x
http://www.hanac200x.jp/
生音のリアル系効果音と、ソフトで作ったイメージ系効果音が半々くらい


魔王魂
http://maoudamashii.jokersounds.com/
ゲーム、映像作品、ボイス作品をはじめ、コンピュータの起動音やメール着信などの効果音


効果音ラボ
http://soundeffect-lab.info/
戦闘、生活、機械・乗り物、演出・アニメ、環境音、ボタン・システム音、自然・動物


零式マテリアル
http://www.zero-matter.com/index.html
効果音、ミニゲームのブログパーツ、などのゲーム素材

甘茶の音楽工房
http://amachamusic.chagasi.com/
様々なイメージの音楽素材